# Daily inbox 2026-02-07

## 行业动态/新发布（0）

- （空）

## 方法论/经验（5）

- 卧槽，卧槽 赛博活佛 ZenMux 宣布：Claude Opus 4.6 限时免费，让大家爽玩两周！ 家大业大啊，大家快到 Discord 社群来调戏小龙虾（@AppSaildotDEV）

- 最近的Vibe Coding的啊哈时刻，来自于作为纯粹的小白，终于用OpenCode创建了自己的第一个飞书机器人，来解决我的真实需求。 传一张图，就可以自动分析时间，然后自动创建到我呢飞书日历上。 听起来非常简单的需求，但是确实折腾了我三个晚上，因为前端项目玩了很多，但是这是第一次涉及到后端，因为是运行在云端的项目，所以第一次去火山上租服务器，第一次知道怎么通过github完成本地和服务器端的代码更新协同，第一次知道飞书的开放平台里有那…（@Khazix0918）

- 我发现和AI辩论才是最高效的学习方式（@Khazix0918）

- 这好像是我最近看到的最牛逼的世界模型了。。。 居然还是开源的，一直能跟随玩家的操作实时的进行视频生成。 可以做到16帧/秒，延迟还能1秒內。 这个效果有点离谱了，快媲美Genie 3了我擦。（@Khazix0918）

- RT @SkylerMiao7: Huge congrats to @kilocode! @MiniMax_AI M2.1 is now live as the default model on Kilo CLI! Give it a spin and feel the di…（@MiniMax_AI）

## 产品&工具（5）

- 免费模型只能在网页 chat 里面使用，API 还是的付费的（@AppSaildotDEV）

- GPT-5.3-Codex vs Claude Opus 4.6 先不说其他的，光看名字，你觉得谁牛一些 论起名的重要性！（@AppSaildotDEV）

- 中门对狙！Claude Opus 4.6和GPT-5.3 Codex同时发布，这下真的AI春晚了。（@Khazix0918）

- 一晚上，Claude Opus 4.6和GPT 5.3 Codex。。。。 肝不动了。。。。 真的肝不动了。。。（@Khazix0918）

- RT @sama: GPT-5.3-Codex is here! *Best coding performance (57% SWE-Bench Pro, 76% TerminalBench 2.0, 64% OSWorld). *Mid-task steerability…（@Khazix0918）

## Prompt/工作流/自动化（5）

- RT @thekennwakanma: Prompt: Replicate the attached image exactly. pixel-perfect clone. same layout, spacing, typography, colors, and visual…（@MiniMax_AI）

- What if the most scalable multi-agent architecture is an open-ended group chat? 🤔 https://t.co/QoaGlepXxx（@MiniMax_AI）

- Multi-Agent 小白入门：让你的Claude Code 提效 90.2% （附完整步骤）（@YukerX）

- “Manus”级智能体：用 MCP 协议，让你的 Claude Code 第一次真正触碰世界（附完整步骤）（@YukerX）

- Manus 平替：Claude Code Sub-Agent 小白入门指南（附完整示例）（@YukerX）

## 论文/研究（0）

- （空）

## 招聘/商业化（1）

- Anthropic 送福利：Claude Opus 4.6 上线，Pro/Max 用户赠送 50 美元额度 配合 Claude Opus 4.6 的发布，Anthropic 正在为 Pro 和 Max 订阅用户提供一项限时福利——免费赠送 50 美元的额外使用额度。 谁能领？ 需要同时满足两个条件：一是在 2026 年 2 月 4 日（太平洋时间晚 11:59）之前已经开通了 Pro 或 Max 订阅；二是在 2 月 16 日之前启用了…（@dotey）

## 吐槽/争鸣（0）

- （空）
